1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?
R- Em Cloud, pois oferece escalabilidade, flexibilidade e segurança para o sistema de integração de canais digitais.

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa
solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de tarefas da
equipe, a ferramenta é ágil?
R-Metologia Scrum seria uma boa escolha por conta das sprints de curta duração que ajudariam uma equipe pequena a 
cumprir prazos e estruturar o projeto.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?
R- Não, ainda não possuo experiência o suficiente para liderar uma equipe, mas espero fazer isso um dia.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?
R- Senti falta de mais contexto sobre o problema, acho que acrescentaria um pouco mais sobre ele.

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?
R- Sim.
